[70, 1, 1, 30, 2, 1, 1, 419, 9, 1]
['Osnovna šola Antona Ingoliča Spodnja Polskava Podružnična šola Pragersko', '"Osnovna šola Notranjski odred Cerknica Podružnična šola ""11.maj"" Grahovo"', 'Osnovna šola Dobje', 'Osnovna šola Kobilje', 'Osnovna šola Borisa Kidriča Maribor', 'Osnovna šola Simona Kosa Podbrdo', 'Dvojezična osnovna šola Genterovci', 'Dvojezična osnovna šola Dobrovnik', 'Osnovna šola Cirkulane - Zavrč', 'Osnovna šola dr. Jožeta Pučnika Črešnjevec', 'Osnovna šola Ivana Babiča - Jagra Marezige', 'Osnovna šola Komandanta Staneta Dragatuš', 'Center za komunikacijo sluh in govor Portorož', 'Osnovna šola Bistrica ob Sotli', 'Osnovna šola Stari trg ob Kolpi', 'Osnovna šola Dobrepolje Podružnična šola Struge', 'Osnovna šola Branik', 'Osnovna šola Brezno - Podvelka Podružnica Kapla na Kozjaku', 'Osnovna šola Košana', 'Osnovna šola Gradec Podružnična osnovna šola Vače', 'Osnovna šola Janka Ribiča Cezanjevci', 'Osnovna šola Dante Alighieri Izola', 'Osnovna šola Miška Kranjca', 'Osnovna šola dr. Antona Trstenjaka Negova', 'Osnovna šola Fara', 'Osnovna šola Ferda Vesela Podružnica v Centru za zdravljenje bolezni otrok', 'Osnovna šola Maksa Pleteršnika Pišece', 'Osnovna šola dr. Jožeta Toporišiča Dobova', 'Osnovna šola Lesično', 'Osnovna šola Šmartno na Pohorju', 'Osnovna šola Preska Podružnica Topol', 'Center za usposabljanje Elvira Vatovec Strunjan', 'Zavod sv. Stanislava Osnovna šola Alojzija Šuštarja Ljubljana', 'Osnovna šola Janeza Kuharja Razkrižje', 'Osnovna šola Glazija', 'Osnovna šola Velika Dolina', 'Osnovna šola Podlehnik', 'Osnovna šola Videm Podružnična šola Leskovec', 'Osnovna šola Krmelj', 'Osnovna šola Podgorje pri Slovenj Gradcu Podružnica Razbor', 'Osnovna šola Stična Podružnična šola Zagradec', 'Osnovna šola Raka', 'Osnovna šola Gabrovka - Dole Podružnična osnovna šola Dole pri Litiji', 'Osnovna šola Anice Černejeve Makole', 'Osnovna šola Stročja vas', 'Osnovna šola Kozje', 'Osnovna šola Radlje ob Dravi Podružnica Remšnik', 'Osnovna šola Prevole', 'Dvojezična osnovna šola Prosenjakovci', 'Osnovna šola Pohorskega bataljona Oplotnica Podružnična šola Kebelj', 'Osnovna šola Antona Bezenška Frankolovo', 'Osnovna šola Ribnica na Pohorju', 'Osnovna šola Ivana Cankarja Maribor', 'Osnovna šola Rudija Mahniča - Brkinca Pregarje', 'Osnovna šola Vincenzo e Diego de Castro Piran Podružnična šola Sečovlje', 'Osnovna šola Dobrepolje', 'Osnovna šola Cirkulane - Zavrč Podružnica Zavrč', 'Osnovna šola Toneta Tomšiča Knežak', 'Osnovna šola Otlica', 'Osnovna šola Veržej', 'Mladinski dom Jarše Ljubljana', 'Osnovna šola Vransko -Tabor  Podružnična osnovna šola Tabor', 'Osnovna šola Veliki Gaber', 'Osnovna šola Maksa Durjave Maribor', 'Osnovna šola Rudolfa Ukoviča Podgrad', 'Osnovna šola Neznanih talcev Dravograd Podružnica Ojstrica', 'Osnovna šola Jelšane', 'Osnovna šola Tržišče', 'Osnovna šola Planina pri Sevnici', 'Osnovna šola Podgora Kuteževo']
['Montessori inštitut Zavod za pomoč staršem pri razvoju otrok']
['Osnovna šola Pohorskega odreda Slov. Bistrica Podružnica Zgornja Ložnica']
['Osnovna šola Jela Janežiča', 'Waldorfska šola Ljubljana', 'Osnovna šola Milke Šobar - Nataše Črnomelj', 'Waldorfska šola Maribor', 'Dvojezična osnovna šola II Lendava', 'Osnovna šola dr. Mihajla Rostoharja Krško', 'Osnovna šola Danila Lokarja Ajdovščina Enota s prilagojenim programom', 'JVIZ III. Osnovna šola Rogaška Slatina', 'Osnovna šola Idrija Enota s prilagojenim učnim programom', 'Osnovna šola Dragotina Ketteja', 'Osnovna šola Kozara Nova Gorica', 'Osnovna šola Stanka Vraza Ormož', 'Osnovna šola Ane Gale Sevnica', 'Vzgojni zavod Planina', 'Osnovna šola Ivana Cankarja Ljutomer Enota s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Ljudevita Pivka Ptuj', 'Osnovna šola Pod goro Slovenske Konjice Enota s prilagojenim učnim programom', 'II. Osnovna šola Žalec', 'Center za vzgojo izobraževanje in usposabljanje Velenje', 'Waldorfska šola Ljubljana enota Maribor', 'Osnovna šola Miroslava Vilharja Podružnična šola s prilagojenim uč.prog.', 'Tretja osnovna šola Slovenj Gradec', 'Osnovna šola Minke Namestnik- Sonje Slovenska Bistrica', 'Osnovna šola Brinje Grosuplje Podružnična osnovna šola s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Litija POŠ s prilagojenim programom', 'Osnovna šola IV. Murska Sobota', 'Osnovna šola dr. Slavka Gruma', 'Osnovna šola Gornja Radgona enota s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Črna na Koroškem Podružnica Javorje', 'Osnovna šola 27. julij']
['Osnovna šola V parku', 'Osnovna šola dr. Janka Šlebingerja Gornja Radgona']
['Vzgojni zavod Slivnica pri Mariboru']
['Osnovna šola in vrtec Ankaran']
['Osnovna šola Toneta Šraja Aljoše', 'Osnovna šola Globoko', 'Osnovna šola Gornja Radgona', 'Osnovna šola Notranjski odred Cerknica', 'Osnovna šola Rodica', 'Osnovna šola Ig', 'Javni zavod Osnovna šola Marjana Nemca Radeče', 'Osnovna šola dr. Aleš Bebler - Primož Hrvatini', 'Osnovna šola Kajetana Koviča Poljčane', 'Osnovna šola Franja Goloba Prevalje', 'Osnovna šola Vič', 'Osnovna šola Vitanje', 'Osnovna šola Vide Pregarc Ljubljana', 'Osnovna šola Franca Rozmana - Staneta Ljubljana', 'Osnovna šola Gabrovka - Dole', 'Osnovna šola dr. Aleš Bebler - Primož Hrvatini Podružnica Ankaran', 'Osnovna šola Lucijana Bratkoviča Bratuša Renče', 'Zavod za gluhe in naglušne Ljubljana', 'Osnovna šola Polje', 'Osnovna šola Zalog', 'Osnovna šola Tržič', 'III. osnovna šola Celje', 'Osnovna šola Šempeter v Savinjski dolini', 'Osnovna šola Spodnja Šiška', 'Osnovna šola Sava Kladnika Sevnica', 'Osnovna šola Antona Žnideršiča Ilirska Bistrica', 'Osnovna šola Cvetka Golarja Škofja Loka', 'Osnovna šola Cerkno', 'Osnovna šola Sveti Jurij', 'Osnovna šola Dušana Flisa Hoče', 'Osnovna šola Šmihel', 'Osnovna šola Trzin', 'Osnovna šola Šentvid', 'Osnovna šola Miklavž pri Ormožu', 'Osnovna šola Stara Cerkev', 'Osnovna šola Žetale', 'Osnovna šola Prežihovega Voranca Bistrica', 'Osnovna šola Šalovci', 'Osnovna šola Šmarje pri Kopru', 'Osnovna šola Tončke Čeč Trbovlje', 'Osnovna šola Breg', 'Osnovna šola Muta', 'Osnovna šola Črna na Koroškem', 'IV. osnovna šola Celje', 'Osnovna šola Medvode', 'Osnovna šola Ivana Roba Šempeter pri Gorici', 'Osnovna šola Cerkvenjak - Vitomarci', 'Osnovna šola bratov Letonja Šmartno ob Paki', 'Osnovna šola Toneta Čufarja Jesenice', 'Osnovna šola Frana Roša Celje', 'Osnovna šola Frana Metelka Škocjan', 'Osnovna šola Prežihovega Voranca Ravne na Koroškem', 'Osnovna šola Roje', 'Osnovna šola Dekani', 'Osnovna šola dr. Vita Kraigherja Ljubljana', 'Osnovna šola Ivana Cankarja Trbovlje', 'Center IRIS - Center za izobraževanje rehabilitacijo inkluzijo in svetovanje za slepe in slabovidne', 'Osnovna šola Gorišnica', 'Osnovna šola Prule', 'Osnovna šola Pirniče', 'Osnovna šola Prežihovega Voranca Maribor', 'Osnovna šola Žiri', 'Osnovna šola Lava Celje', 'Osnovna šola Olge Meglič', 'Osnovna šola Nove Jarše', 'Osnovna šola Gustava Šiliha Maribor', 'Osnovna šola Antona Martina Slomška Vrhnika', 'Osnovna šola Božidarja Jakca Ljubljana', 'Osnovna šola dr. Ivana Prijatelja Sodražica', 'Osnovna šola Vrhovci', 'Osnovna šola Rače', 'Osnovna šola Drska', 'Osnovna šola prof. dr. Josipa Plemlja Bled', 'Osnovna šola Gustava Šiliha Laporje', 'Osnovna šola Ljudski vrt Ptuj Podružnica Grajena', 'Osnovna šola Beltinci', 'Osnovna šola Prestranek', 'Osnovna šola Koroška Bela Jesenice', 'Osnovna šola Stranje', 'Osnovna šola Janka Padežnika Maribor', 'Osnovna šola Marije Vere', 'Osnovna šola Mirana Jarca', 'Osnovna šola Oskarja Kovačiča', 'Osnovna šola Ketteja in Murna', 'Osnovna šola Podčetrtek', 'Vzgojnoizobraževalni zavod Frana Milčinskega Smlednik', '"Osnovna šola ""Borcev za severno mejo"" Maribor"', 'Osnovna šola Metlika', 'Osnovna šola Vinica', 'II. osnovna šola Celje', 'Osnovna šola Col', 'Osnovna šola Srečka Kosovela Sežana', 'Osnovna šola Fokovci', 'Osnovna šola Antona Aškerca Rimske Toplice', 'Osnovna šola Bakovci', 'Osnovna šola Partizanska bolnišnica Jesen Tinje', 'Osnovna šola Jakobski Dol', 'Osnovna šola Šentjanž pri Dravogradu', 'Osnovna šola Hinka Smrekarja Ljubljana', 'Osnovna šola Preserje', 'Osnovna šola Franja Malgaja Šentjur', 'Osnovna šola Helene Puhar Kranj', 'Osnovna šola dr. Bogomirja Magajne Divača', 'Osnovna šola Mirana Jarca Črnomelj', 'Osnovna šola Dramlje', 'Osnovna šola Petrovče', 'Osnovna šola Trbovlje', 'Osnovna šola Toneta Čufarja Maribor', 'Osnovna šola Jakoba Aljaža Kranj', 'Osnovna šola Podbočje', 'Osnovna šola Jožeta Gorjupa Kostanjevica na Krki', 'Osnovna šola Selnica ob Dravi', 'Osnovna šola Jožeta Hudalesa Jurovski dol', 'Osnovna šola Lucija', 'Osnovna šola narodnega heroja Maksa Pečarja', 'Osnovna šola Kanal', 'Osnovna šola Sveti Jurij ob Ščavnici', 'Osnovna šola Griže', 'Osnovna šola Simona Jenka', 'Osnovna šola Miklavž na Dravskem polju', 'Osnovna šola Vincenzo e Diego de Castro Piran', 'Osnovna šola Miren', 'Osnovna šola Pesnica', 'Osnovna šola Staneta Žagarja Lipnica', 'Osnovna šola Cirila Kosmača Piran', 'Osnovna šola Predoslje Kranj', 'Osnovna šola Dobrova', 'Osnovna šola Angela Besednjaka Maribor', 'Osnovna šola Livade - Izola', 'Osnovna šola III Murska Sobota', 'Osnovna šola Ivana Groharja', 'Osnovna šola Tišina', 'Osnovna šola Cerklje ob Krki', 'Osnovna šola Mengeš', 'Osnovna šola Ledina', 'Osnovna šola Črni Vrh', 'Prva osnovna šola Slovenj Gradec', 'Osnovna šola Radlje ob Dravi', 'Osnovna šola Brinje Grosuplje', 'Osnovna šola Turnišče', 'Osnovna šola Nove Fužine', 'Osnovna šola Janka Kersnika Brdo', 'Osnovna šola Stična', 'Osnovna šola Braslovče', 'JVIZ I. Osnovna šola Rogaška Slatina', 'Osnovna šola Benedikt', 'Osnovna šola Jožeta Moškriča', 'Osnovna šola Trnovo', 'Osnovna šola Center Novo mesto', 'Osnovna šola Danila Lokarja Ajdovščina', 'Osnovna šola narodnega heroja Rajka Hrastnik Podružnična šola Dol pri Hrastniku', 'Osnovna šola Istrskega odreda Gračišče', 'Osnovna šola dr. Janeza Mencingerja Bohinjska Bistrica', 'Osnovna šola Matije Čopa Kranj', 'Osnovna šola Markovci', 'Osnovna šola Jurija Vege', 'Osnovna šola Vojke Šmuc Izola', 'Osnovna šola Milana Šuštaršiča', 'Osnovna šola Ivana Cankarja Vrhnika', 'Osnovna šola Kolezija', 'Osnovna šola Blaža Arniča Luče', 'Osnovna šola Davorina Jenka Cerklje na Gorenjskem', 'Osnovna šola Bičevje', '"Osnovna šola ""Koroški jeklarji"" Ravne na Koroškem"', 'Osnovna šola Škofljica', 'Osnovna šola Puconci', 'Osnovna šola Mirna', 'Osnovna šola Loče', 'Osnovna šola Stopiče', 'Osnovna šola Hajdina', 'I. osnovna šola Žalec', 'Osnovna šola Mežica', 'Osnovna šola Ljubno ob Savinji', 'Osnovna šola Tabor I Maribor', 'Osnovna šola Naklo', 'Osnovna šola Dušana Bordona Semedela - Koper', 'Osnovna šola Louisa Adamiča Grosuplje', 'Osnovna šola Neznanih talcev Dravograd', 'Osnovna šola Sladki Vrh', 'Osnovna šola Lenart', 'Osnovna šola Pivka', 'Osnovna šola Primoža Trubarja Laško Podružnica Debro', 'Osnovna šola Šenčur', 'Osnovna šola Draga Kobala Maribor', 'Osnovna šola Brezovica pri Ljubljani', 'Osnovna šola Belokranjskega odreda Semič', 'Osnovna šola Železniki', 'Osnovna šola Cankova', 'Osnovna šola Središče ob Dravi', 'Osnovna šola Slave Klavore Maribor', 'Osnovna šola heroja Janeza Hribarja Stari trg pri Ložu', 'Osnovna šola Tabor Logatec', 'Osnovna šola Franceta Prešerna Kranj', 'Osnovna šola Bežigrad', 'Osnovna šola dr. Ivana Korošca Borovnica', 'Osnovna šola Mislinja', 'Osnovna šola Deskle', 'Center za sluh in govor Maribor', '2. osnovna šola Slovenska Bistrica', 'Osnovna šola Žirovnica', 'Osnovna šola Sostro', 'Osnovna šola Destrnik - Trnovska vas', 'Osnovna šola Milojke Štrukelj Nova Gorica', 'Osnovna šola Franceta Prešerna Črenšovci', 'Osnovna šola Frana Kranjca', 'Center za usposabljanje vzgojo in izobraževanje Janeza Levca Ljubljana', 'Osnovna šola Dutovlje', 'Osnovna šola 16. decembra Mojstrana', 'Osnovna šola Josipa Vandota Kranjska Gora', 'Osnovna šola Sveta Ana', 'Osnovna šola Antona Globočnika Postojna', 'Osnovna šola Mala Nedelja', 'Osnovna šola Kungota', 'Osnovna šola dr. Pavla Lunačka Šentrupert', 'Osnovna šola Vodice', 'Osnovna šola Miška Kranjca Velika Polana', 'Osnovna šola Rudolfa Maistra Šentilj', 'Osnovna šola dr. Franja Žgeča Dornava', 'Osnovna šola Log - Dragomer', 'Osnovna šola Vransko - Tabor', 'Osnovna šola Šmartno', 'Osnovna šola Mihe Pintarja - Toleda Velenje', 'Osnovna šola Jurija Dalmatina Krško', 'Osnovna šola Mozirje', 'Osnovna šola Mirna Podružnica s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Brusnice', 'Druga osnovna šola Slovenj Gradec', 'Osnovna šola Pohorskega odreda Slovenska Bistrica', 'Osnovna šola Adama Bohoriča Brestanica', 'Osnovna šola dr. Franceta Prešerna', 'Osnovna šola Riharda Jakopiča Ljubljana', 'Osnovna šola Rečica ob Savinji', 'Osnovna šola Jožeta Krajca Rakek', 'Osnovna šola bratov Polančičev Maribor', 'Osnovna šola Dragomirja Benčiča - Brkina Hrpelje', 'Osnovna šola Litija', 'Osnovna šola Podzemelj', 'Osnovna šola Juršinci', 'Osnovna šola Podgorje pri Slovenj Gradcu', 'Osnovna šola Vuzenica', 'Osnovna šola Koprivnica', 'Osnovna šola Bogojina', 'Osnovna šola Poljane', 'Osnovna šola Vavta vas', 'Osnovna šola Antona Aškerca Velenje', 'Osnovna šola Žužemberk', 'Osnovna šola Škofja Loka - Mesto', 'Osnovna šola Šalek Velenje', 'Osnovna šola 8 talcev Logatec', 'Osnovna šola Bojana Ilicha Maribor', 'Osnovna šola Bistrica', 'Osnovna šola Valentina Vodnika Ljubljana', 'Osnovna šola Mladika Ptuj', 'Osnovna šola Koper', 'Osnovna šola Ivanjkovci', 'Osnovna šola I Murska Sobota', 'Osnovna šola Rovte', 'Osnovna šola Ivana Kavčiča Izlake', 'Osnovna šola Nazarje', 'Osnovna šola Dobravlje', 'Osnovna šola Bršljin', 'Osnovna šola Franceta Bevka', 'Osnovna šola Vojnik', 'Osnovna šola Domžale', 'Osnovna šola Sveti Tomaž', 'Osnovna šola Brezno - Podvelka', 'Osnovna šola Livada', 'Osnovna šola Komenda Moste', 'Osnovna šola Trebnje', 'Osnovna šola Ljubečna', 'Osnovna šola Frana Kocbeka Gornji Grad', 'Osnovna šola Starše', 'Osnovna šola Lovrenc na Pohorju', 'Osnovna šola Pod goro Slovenske Konjice', 'Osnovna šola Franca Lešnika - Vuka Slivnica pri Mariboru', 'Osnovna šola dr. Antona Debeljaka Loški Potok', 'Osnovna šola Karla Destovnika-Kajuha Šoštanj', 'Osnovna šola Janka Modra Dol pri Ljubljani', 'Osnovna šola Sečovlje', 'Osnovna šola Videm', 'Osnovna šola Orehek Kranj', 'Osnovna šola Ob Rinži Kočevje', 'Osnovna šola Leona Štuklja Maribor', 'Osnovna šola Bizeljsko', 'Osnovna šola Franceta Prešerna Maribor', 'Osnovna šola Poljane Ljubljana', 'Osnovna šola Polhov Gradec', 'Osnovna šola Duplek', 'Center za izobraževanje rehabilitacijo in usposabljanje Vipava', 'Osnovna šola Odranci', 'Osnovna šola Majde Vrhovnik Ljubljana', 'Osnovna šola Prebold', 'Osnovna šola Jarenina', 'Osnovna šola Ivana Tavčarja Gorenja vas', 'Osnovna šola Leskovec pri Krškem', 'Osnovna šola Mokronog', 'Osnovna šola Toma Brejca Kamnik', 'Osnovna šola Kamnica', 'Osnovna šola Primoža Trubarja Velike Lašče', 'Osnovna šola Antona Ukmarja Koper', 'Osnovna šola Venclja Perka', 'Osnovna šola Simona Jenka Kranj', 'Osnovna šola Preserje pri Radomljah', 'Osnovna šola Stična Podružnična šola Višnja Gora', 'Osnovna šola Vižmarje - Brod', 'Osnovna šola Zreče', 'Osnovna šola Gradec', 'Osnovna šola Čepovan', 'Osnovna šola Preska', 'Osnovna šola Martina Konšaka Maribor', 'Osnovna šola Šempas', 'Osnovna šola Ivana Cankarja Ljutomer', 'Osnovna šola Hruševec Šentjur', 'Osnovna šola Frana Albrehta Kamnik', 'Osnovna šola Stražišče Kranj', 'Osnovna šola Vodmat', 'Osnovna šola Loka Črnomelj', 'Osnovna šola Grad', 'Osnovna šola Idrija', 'Osnovna šola Križevci', 'Osnovna šola Ormož', 'Osnovna šola Gorica Velenje', 'Osnovna šola Gornji Petrovci', 'Osnovna šola Antona Šibelja - Stjenka Komen', 'Osnovna šola Šentjernej', 'Osnovna šola XIV. divizije Senovo', 'Osnovna šola Štore', 'Osnovna šola Hudinja', 'Osnovna šola Spodnja Idrija', 'Osnovna šola Zbora odposlancev Kočevje', 'Osnovna šola Toneta Čufarja', 'Osnovna šola Korena', 'Osnovna šola Artiče', 'Osnovna šola Elvire Vatovec Prade - Koper', 'Osnovna šola Horjul', 'Osnovna šola Simona Jenka Kranj Podružnica Center', 'Osnovna šola Kašelj', 'Osnovna šola Brežice', 'Osnovna šola Milan Majcen Šentjanž', 'Osnovna šola Martina Krpana Ljubljana', 'Osnovna šola Grm Novo mesto', 'Osnovna šola Antona Tomaža Linharta Radovljica', 'Osnovna šola Toneta Okrogarja', 'Osnovna šola Šturje Ajdovščina', 'Osnovna šola Šmarjeta', 'Osnovna šola Slivnica pri Celju', 'Osnovna šola Koseze', 'Osnovna šola Toneta Pavčka', 'Osnovna šola Dravlje', 'Osnovna šola Šmartno pod Šmarno goro', 'Osnovna šola F. S. Finžgarja Lesce', 'Osnovna šola Fram', 'Osnovna šola Blaža Kocena Ponikva', 'Osnovna šola Primoža Trubarja Laško', 'Osnovna šola Franceta Bevka Tolmin', 'Osnovna šola Pier Paolo Vergerio il Vecchio Koper', 'Osnovna šola Boštanj', 'Osnovna šola Frana Erjavca Nova Gorica', 'VIZ Osnovna šola Rogatec', 'VIZ II. OŠ Rogaška Slatina', 'Osnovna šola Pohorskega bataljona Oplotnica', 'Osnovna šola Polzela', 'Osnovna šola Dobrovo', 'Osnovna šola Savsko naselje', 'Osnovna šola Šmartno v Tuhinju', 'Osnovna šola in vrtec Sveta Trojica', 'Osnovna šola Cirkovce', 'Osnovna šola Dolenjske Toplice', 'Osnovna šola Dob', 'Osnovna šola Karla Destovnika Kajuha Ljubljana', 'Osnovna šola Livada Velenje', 'Osnovna šola Prežihovega Voranca Jesenice', 'Osnovna šola Otočec', 'Osnovna šola Malečnik', 'Osnovna šola in vrtec Apače', 'Osnovna šola Ljudski vrt Ptuj', 'Osnovna šola Kuzma', 'Dvojezična osnovna šola I Lendava', 'Osnovna šola Kapela', 'Osnovna šola Oskarja Kovačiča Škofije', 'Osnovna šola Voličina', 'Osnovna šola Kidričevo', 'Osnovna šola Gorje', 'Osnovna šola narodnega heroja Rajka Hrastnik', 'Osnovna šola Ferda Vesela Šentvid pri Stični', 'Osnovna šola Dragomelj', 'Osnovna šola Ivana Skvarče', 'Osnovna šola Ludvika Pliberška Maribor', 'Center za izobraževanje rehabilitacijo in usposabljanje Kamnik', 'Osnovna šola Bovec', 'Osnovna šola Matije Valjavca Preddvor', 'Osnovna šola Dornberk', 'Osnovna šola Danile Kumar', 'Osnovna šola Blanca', 'Osnovna šola Staneta Žagarja Kranj', 'Osnovna šola Šmartno pri Slovenj Gradcu', 'Osnovna šola Ob Dravinji Slovenske Konjice', 'Osnovna šola Rada Robiča Limbuš', 'Osnovna šola Velika Nedelja', 'Osnovna šola Louisa Adamiča Grosuplje Podružnica Šmarje Sap', 'Osnovna šola Antona Ingoliča Spodnja Polskava', 'Osnovna šola Dobrna', 'Osnovna šola Zadobrova', 'Osnovna šola Majšperk', 'Osnovna šola Franca Rozmana - Staneta Maribor', 'Osnovna šola Janka Glazerja Ruše', 'Osnovna šola II Murska Sobota', 'Osnovna šola Solkan', 'Osnovna šola Šmarje pri Jelšah', 'Osnovna šola Draga Bajca Vipava', 'Osnovna šola Prežihovega Voranca', 'Osnovna šola Dušana Muniha Most na Soči', 'Osnovna šola Kajetana Koviča Radenci', 'I. osnovna šola Celje', 'Osnovna šola Miroslava Vilharja Postojna', 'Osnovna šola Simona Gregorčiča Kobarid', 'Osnovna šola Dragotina Ketteja Ilirska Bistrica', 'Osnovna šola Križe', 'Osnovna šola Gustava Šiliha Velenje']
['Osnovna šola Tončke Čeč Trbovlje Enota s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Franceta Bevka Tolmin Podružnična šola za izobraževanje in usposabljanje otrok s posebnimi potrebami v Tolminu', 'Osnovna šola Muta Oddelki osnovne šole s prilagojenim programom', 'Osnovna šola Juričevega Drejčka Ravne na Koroškem', 'Osnovna šola Poldeta Stražišarja Jesenice', 'Osnovna šola Antona Janše Radovljica', 'Osnovna šola Ljubo Šercer', 'Osnovna šola Vitka Pavliča Hrastnik', 'Osnovna šola narodnega heroja Rajka Hrastnik oddelki za izobraževanje otrok s posebnimi potrebami']
['Osnovna šola Elvire Vatovec Prade - Koper Podružnica Sv. Anton']